(ﾜﾀﾅﾍﾞ)おう。 今 うまいの作ってるから
ちょっと待っててな。
(ｻｻｷ)折り紙 うまいね。
(少年)うん。
それ 何折ってるの？
カエル。
カエル？
(ﾏﾁﾀﾞ)へえ〜。 そんなの折れるんだ。 すげえな。
マチダも 折り紙 めっちゃうまいじゃん。
うまくねえって 俺。
あの… ほら あれ折ってあげなよ あれ。
マウンテンゴリラ。
マウンテンゴリラって なんだよ。
ゴリラだろ せめて。
どうやって表現するんだよ それ。
じゃあ おまえが一番好きなラマでいいよ。
俺 ラマ 好きじゃねえんだって 別に。
いつ言った？ 俺 ラマ 好きって。
(店員)はい お待たせしました。
チャーハンです。
うわっ きた。
(店員)はい どうぞ。
ありがとうございます。 うわっ うまそう！
ありがとうございます。
(店員)はい どうぞ。
うまそっ。 めっちゃうまそうじゃない？
でかっ エビ。
おまえ いただきます 言えよ。
うまっ！ エビ…。
いただきます。
いただきま〜す。
めっちゃうめえわ。
うん。
美味しい？
エビ すげっ。
(ｲｼｲ)そう。 そういえば 最近さ あの→
俺の住んでるマンションの隣の部屋で
民泊 やり出して。
(ﾆｲﾔﾏ)隣で民泊？
(ｲｼｲ)真隣の部屋やねん。
きついな それ。
そんなん始まんの？ そんなん 民泊。
そう。 急に なんか やり出すってなって。
えっ マンションで？
もうな 深夜 うるさすぎて…。
いや そういうトラブル よう聞くもんな。
さすがに民泊からクレーム来たわ。
おまえのほうが？
いや もう 最悪…。
おまえのほうが クレーム来たの？
そう。
おまえのほうが うるさかったの？
いや… まあ そん時な あれなんよ
うちのおとんとおかんが泊まりに来てたんよ。
えっ でも 結構 いい年いってなかった？
おまえの…。
おとんは もう 85になったな。
おとん 85？
うん。
おかんは？
おかんは78や。
78？
うん。
(ﾆｲﾔﾏ)いや もう 85と78って
そんな 音出る？
(ｲｼｲ)なんちゅう言い方してくれてんねん。
(ﾆｲﾔﾏ)いやいや
民泊超えるぐらいの音 出えへんって。
あの ハイローをやってたんよ。
(ﾆｲﾔﾏ)ハイロー？
あの トランプでさ 場のカードの数字の
次 めくったカードがハイかローか賭けて→
外したら テキーラ ショットで飲むっていう。
それ 家族の飲み方じゃなくない？
それをやってたから
もう すっごい盛り上がって。
家族で そんな飲み方してんの？
で あの おかんの番でさ 場が２やって→
おかんが ｢ロー！｣って言うて。
めくったら １ 出て。 もう ブワ〜ッなって。
エグい！ みたいになって。
(ﾆｲﾔﾏ)大丈夫？ それ。
盛り上がって。 そう。
２でローいく78？
何？ その 『MajiでKoiする５秒前』みたいな。
奥さんも もう…。
(携帯電話の振動音)
ちょっと 電話 出てくるわ。
電話？ ああ。
すごいね。
いや ちょっと だから 大変やな。
そういう問題になってくるんやろうな。
いや ｢大変やな｣じゃなくて。
民泊側が言うてんねん ｢大変やな｣…。
(ｲｼｲ)民泊問題みたいなん 言うからさ 今。
(ﾆｲﾔﾏ)民泊側がかわいそうやわ それ。
(ﾆｲﾔﾏ)あっ 価格も改定すんねんて。
大変やな 大将も。
最近の物価高 すごくない？
いや でも 考えていかなあかんな。
仮想通貨とか やってるか？
仮想通貨は やってないよ。
やってない？ ついていけてない？
やっぱ 最近 なんていうかな
最先端のものについていけてない人→
増えてると思うねんな 俺。
う〜ん…。
俺 これって 原因 数学にあると思うねんな。
(ｲｼｲ)数学に？
(ﾆｲﾔﾏ)数学って
やっぱり 人間の思考の根幹やから→
そこの教育を
もっと上げていかなあかんというか。
(ｲｼｲ)そんなこと考えてんの？
(ﾆｲﾔﾏ)うん。
だから 作ったんよ あの… 五則目。
四則演算の五則目。
五則目…？
うん 作ってん。
作った？
掛け算とか割り算とかの五則目を
俺が作ってん。
えっ…？
見せ算っていうんやけど。 見せ算。
漢字の｢見る｣に 平仮名の｢せ｣で
算数の｢算｣で 見せ算。
見せ算…。
どういう計算方法かというと→
まず ｢１見せ１｣のように
同じ数字を｢見せ｣した場合→
眼は０になんねん。
全然分からへんかった…。
｢眼｣っていうのは 答えの名称のこと。
和とか差とか積とか商とか
それぞれ 答えの名称 付いてるやんか。
見せ算の答えの名称は｢眼｣｡
眼科の｢眼｣｡
眼科の｢眼｣…。 眼…。
(ﾆｲﾔﾏ)そう。
(ｲｼｲ)えっ…。
１見せ１の眼は０になんねん。
１と１って 同じ数字が見合った場合
｢１って どう思う？｣っていうことやねん。
｢どう思う？｣って言われても
よう分からへんのよ。
全然ピンと来おへん。
(ﾆｲﾔﾏ)難しい？
｢どう思う？｣って…。
すいません。 すいません。
はい。
ちょっとだけ手伝ってほしいんですけど。
えっ…？
ちょっと 立っていただいていいですか？
お二人。
前 来ていただいて。 あっ ボク そこで。
で お兄さん…。
で ちょっと そっから見てくれへんか？
(ｲｼｲ)はっ？
大将 借りるね 場所。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)どうぞ。
(ﾆｲﾔﾏ)座って 座って。
何 言うてんの？ おまえ。
どう思うかやねん。 分かる？
例えば じゃあ １見せ１ します。
お兄さん １。 で ボクも１。
で １見せ１っていうのは 言うたら
同じ服装の人 見てるみたいな状態やねん。
言うたら 同じ数字やから。
１見せ１は だから
２人が こう 近づいていくのよね。
近づいて こう… 近づいていって。
同じ服… ほら 今 同じ服やから
恥ずいのよ。
分かる？ １と１が見合ったら。
はい ｢恥ずっ！｣｡ やって ｢恥ずっ！｣｡
そうそう そうそう そうそう。
｢恥ずっ！｣｡ で 立ち去る 恥ずいから。
立ち去る 立ち去る 立ち去る…。
０。
これ なんやねん！ これ。
(ﾆｲﾔﾏ)これが ｢１見せ１の眼は０｣の原理。
(ｲｼｲ)いや ０って…。 だから なんやねん。
っていうか 知らん人やんな？
次 基本ルール その２。
違う数字を見せした場合。
例えば １見せ２の場合
眼は２になんねん。
じゃあ お兄さん ２で。 ボク １で。
で お互い近づいていくと また。
見せ算やから見せ合う。
近づいていく。
で この時に １は やっぱ小さいから。
２より小さい。
だから ２が怖いの。
怖がって。 ｢怖い！ ２ 怖っ！｣｡
(ｲｼｲ)すごい やってくれるやん…。
(ﾆｲﾔﾏ)｢２ 怖っ！｣｡
だから 怖いから立ち去る。 １が立ち去る。
立ち去っていって 残ったのが２になる。
何やってんの？ これ。
あんま触んなよ 知らん人を。
じゃあ お兄さん 戻っていただいて。
なんで こんな物分かりええの？
次 応用編。 例えば ６見せ９の場合。
６見せ９の場合 今までの基本ルールやと
眼は９…。
９じゃないの？
(ﾆｲﾔﾏ)大きいほうやから。
言うてたやん。
(ﾆｲﾔﾏ)いいよ。 いいよ 成長してる。
ただ ６見せ９は応用編やから違う。
６見せ９の眼は11になんねん。
(ｲｼｲ)11？
これが なぜか。
(ｲｼｲ)何？ 11って…。
９ お兄さん。 ６ ボク。
で はい。 ｢俺か？ 俺か？｣って気になって
近づいていくよ。
｢俺か？ 俺か？｣ってなって 気になって
近づいて…。
そうそう そうそう そうそう！
うまい うまい うまい うまい！
｢俺か？ 俺か？ これは俺なのか？｣｡
どんどん近づいていこう。
｢俺なのか？ 俺なのか？ 俺なのか？｣｡
ほんで ２人 ちょっと 正面向いて。
11｡
いやいや…。
人の形が11になってるだけじゃないの？ それ。
そう。
なんぼでも言えるやん。
で 次 さらに２見せ５。
離れて。
どういう関係…？
２見せ５も 言うたら
デジタルが反転してるでしょ デジタルが。
デジタルが…？
(ﾆｲﾔﾏ)だから 気になって近づいていくのよ。
デジタルが反転して… ｢あっ 俺か？｣｡
お兄さん ５。 ボク ２。
はい。 お互い気になって こう 近づいていく。
｢俺か？ 俺か？｣
近づいていって 近づいていって→
今度 11のとこまで来た時に→
普通に書いたら さすがに全然ちゃうから→
｢あっ 全然ちゃうかった！｣って
びっくりするのよ。 近づいたら…。
ああ そうそう そうそうそう！ うまい！
(ｲｼｲ)すっごいな ２人。
(ﾆｲﾔﾏ)で この時に びっくりした衝撃で
持ってる携帯を落とすのよ。
携帯 出して。 お兄さん 持ってる？
(ｲｼｲ)携帯を落とす…？
携帯を びっくりした衝撃で落とす。
｢全然ちゃうかった！｣ 落とした。
で… こっち向いて。
1.1｡ これ小数点。
何を言うてんの？ ずっと。
分かる？
よく分からへん これ ホンマに。
これが見せ算。
なんなん？ おまえが考えた見せ算。
よう分からんて。
使ってくださいね ぜひね。
使ってくださいね。
いつ どうやって使うねん こんなもん。
(ﾆｲﾔﾏ)できるかな？ 学校で広めてね。
(ｲｼｲ)やらんやろ こんなん。
(ﾆｲﾔﾏ)お願いしますね。
よう分からんで
こんな 協力 ようしてくれましたね。
(ﾆｲﾔﾏ)あっ…。 すいません。
おう。
(ﾆｲﾔﾏ)すいませんでした。
すいません 大将 お会計で。
あと ちょっと トイレ借りるね。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)どうぞ。
何を考えてんねん あいつ ずっと。
すんません。
何してたの？
いや 分からん。
あ〜 うまかった。 で 次 どうすんの？
納涼祭…。
お祭り 行ってみる？
うん。
じゃあ 行くか。
おう。 行ってみるか。
よし 行こう。 よいしょ。
行こう お祭り。
ごちそうさまでした。
(ｲｼｲ)長かったな。
これ 忘れもんちゃう？ これ。
水筒 さっきの子。
ああ あの子の？
(ﾆｲﾔﾏ)大将 これ 忘れもん。
はい。
ああ ありがとうございます。
(ﾆｲﾔﾏ)さっきの子やわ。
じゃあ また 大将。 行きますわ。
ありがとうございました。
ごちそうさまです。
ごちそうさまでした。
ありがとうございました。
(ｺﾊﾞｼ)えっ！ あっ… あれ？ 大将。
もう 今日 おしまい？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)終わり。
(ｺﾊﾞｼ)えっ ちょっとさ… あの
めっちゃうまいチャーハンあるっていって→
俺 今日 友達 連れてきたんだけど…。
ああ〜。 いや 見たいサッカーあってさ。
(ｺﾊﾞｼ)えっ そんな理由で閉めるの？
そうだよ。 それができるのが自営業ですから。
まあまあ そうかもしれんけど。
ちょっと お願い。 俺らだけ いけないかな？
じゃあ ここまで。 ここまでで閉めます。
(ｺﾊﾞｼ)いける？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)どうぞ。
うわっ ありがとう。
良かった。 マジうまいから ここ。
マジで？
はい いらっしゃい。 いらっしゃい。
いらっしゃいませ。
ってか おまえさ…
えっ おまえ 水筒は？
水筒？
いや おまえ 水筒 持ってなくない？
完全に忘れたわ。
おい 何してんだよ。
ちょっと マチダ 取ってきて。
なんで 俺が取ってくるんだよ。
いや もう 銭湯の後
おまえが水筒担当って決まったろ。
最初はグー じゃんけんぽん。
よし…！ そりゃそうだよ。
なんで俺が取りに行くんだよ。
絶対 目離すなよ おまえ。
いや 大丈夫だよ。
迎えの時間もあるんだから。
大丈夫だもんな？
じゃあ 俺 行ってるわ。
じゃあ ちょっと 取りに行ってくるから。
すぐ戻ってくるから。
行こう。 行こう…。
(ｺﾊﾞｼ)アカリちゃん なんか…
誘ってるみたいに言ってなかった？
(友人)あっ 言ってた。
(友人)フラれたよ。
(ｺﾊﾞｼ)えっ 嘘でしょ？
(友人)マジか…。
結構 いい感じだった感じじゃなかった？
なんか
今は そういうの考えられないってさ…。
食ってくれ そんな時こそ。
どうぞ召し上がれ。
いや いけると思ったんだけどな。
なんか その感じあったんだけどなあ…。
ありますよねえ… 恋の話か。
えっ 大将
なんか浮いた話とか 最近ないの？
うーん… じゃあ 聞いてもらおうかな。
えっ あるんだ。
まあ 千夏ちゃんといいまして…。
(ｺﾊﾞｼ)お相手が千夏ちゃん。
まあ 先輩に紹介していただいた
本当にきれいな方なんです。
ハハハハ… いいね。
めっちゃいいですね。
(ｺﾊﾞｼ)いや なんか…
もっと楽しそうにしゃべってほしいな。
確かに。
ねえ？ 恋バナなんだからねえ？
脈がないのに？
(ｺﾊﾞｼ)えっ…？
ない…。
ない？
３度 デートに誘いました。
｢忙しい｣ ｢みんなで行こう｣
｢絶対に対面で受け取るべき宅配がある｣｡
(ｺﾊﾞｼ)ちょっと… ホントにごめん 大将。
マジでごめん。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)皆さん ご存じですか？
こういった場合は
すぐ 次に切り替えたほうがいいんですよ。
脈なしに時間を使うよりは
すぐ 次の相手を探したほうが→
後々の幸福度が高いという統計が取れてる。
あっ 統計も取れてるんだ。
まあ 私は まだ連絡を取っておりますけども
もう 脈ないな… 思ったんでしょ？
脈ないなと思った時は すぐ次に切り替える。
これは おすすめですよ。
(友人)でも 大将 まだ連絡取って…。
(ｺﾊﾞｼ)あっ 確かに。
大将 なんで まだ連絡取ってる…？
もちろん 理由がある。
ああ なるほどね。 うん。
好きだからです。
(ｺﾊﾞｼ)えっ えっ えっ…？ 何？ 何…？
諦められないんですよ。
(ｺﾊﾞｼ)えっ 嘘でしょ？ えっ？
この気持ちを。 湧き上がる恋慕の気持ちを
抑え切ることができない。
何を言ってるの？ えっ？
諦めたほうが幸せになるんじゃなかったっけ？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)ええ それは事実です。
そうだよね？
ただ 私の場合は ちょっと特殊で…。
ああ 特殊な理由があるのか。
千夏ちゃん以外との幸せは
いらないんですよ。
めっちゃ好きじゃん。 嘘でしょ？
全く そんなものは興味がない。
(ｺﾊﾞｼ)なんかさ 脈がない相手を
振り向かせる方法とかあったら→
知りたいんだよね。
(友人)知りたい。
(ｺﾊﾞｼ)ねっ。 知らない？
損失回避バイアスというものを利用してみる。
人間は 得る時より 失う時のほうが
価値が大きいと感じやすいんです。
もったいないという意識
みんなにあるでしょ？
それを利用すればいい。
初歩的な手段でいうと
続いていたLINEを急に止めてみるとかね。
聞いたことある。 あれだ。
あれが そうなのよ。
そうだったんだ。
なんでもない相手が→
｢なんだろう？ 急に連絡来なくなって｣って
気になり始めるわけですよ。
でも 大将 まだ連絡取ってるんだよね？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)ええ。
私は こんな初歩的な手段は取らない。
(ｺﾊﾞｼ)なるほどね。
実は これ… これには落とし穴がある。
(ｺﾊﾞｼ)何？ 怖っ。 えっ…？
我慢できないの。
(ｺﾊﾞｼ)大将 大将 大将…！ 何を言ってるの？
指が ｢はっ！｣って気付いたら
しゃしゃしゃって動いてる。
違う 違う 違う… 何を言ってるの？
あれ？ さっきまで鍋を持ってたのに…
あれ？ 携帯持ってる。
(ｺﾊﾞｼ)仕事中も送ってるの？ LINE｡
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)あれ？ 送ってる。 あっ 好き…。
駄目だって。
チャーハン作んないとじゃん そこは。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)スマホ入ってるかもしれません
そのチャーハンに。
スマホ入ってるって何？
そのチャーハンに…。
入ってないよ スマホは 絶対に。
スマホが紛れ込むわけないじゃん。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)…ぐらい気付いたら送ってしまう。
我慢できない。
何をやってるの？ マジで。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)皆さん 負の連鎖って
肉眼で見たことありますか？
あります？
いや ないです。
ないです。
とくとご覧あれ。
(ｺﾊﾞｼ)｢私です｣じゃなくて。
どうぞ。 意外とね こうやって
しゃべったりとかするんですよ 負の連鎖って。
(ｺﾊﾞｼ)見せなくていいから 俺の友達に。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)こうやったら 負のスパイラルになる…。
やらなくていいよ そんなスパイラルとか。
違う 違う… 片思いの話なんだから
堂々としゃべるのをやめてほしいっていうか。
もっと なよなよして しゃべってほしいの。
｢うまくいかないんだよ〜 俺｣みたいな。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)それはできない。
非常に危険な行為だぞ。
(ｺﾊﾞｼ)危険って何？
いいですか？
感情を込めて普通にしゃべると→
泣いてしまうかもしれない…。
(ｺﾊﾞｼ)ごめん ごめん ごめん ごめん ごめん！
ごめん そういう状況だったんだ。
ごめん 大将。
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)私ぐらいになってくるとね→
脳の認知機能にも
劇的な変化が起こるんですよ。
認知機能って 怖いこと言い出した。
これには私も驚いたんですけど…→
あいみょんが刺さるんです。
(ｺﾊﾞｼ)マジで!? 刺さってるんだ。
グッサー…。
(ｺﾊﾞｼ)あいみょん… みょんが？
みょんが。
あいみょんは言いました。
｢いったい このまま
いつまで１人でいるのだろう｣｡
(ｺﾊﾞｼ)ああ 歌詞の話？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)あいみょん 多分 １人でいたのは
２〜３年じゃないかなと思うんだけど…。
まあまあ まだ若いしね そうだろうね。
大将は？
(ﾜﾀﾅﾍﾞ)私は10年超えましたから。
はあ〜 長いね。
｢いったい このまま
いつまで１人でいるのだろう｣｡
(ｺﾊﾞｼ)それ 『裸の心』の歌詞？ もしかして。
ええ。
(ｺﾊﾞｼ)えっ？ 大将 なんか… 大丈夫？
泣きそうになってない？
なってないですよ。
(ｺﾊﾞｼ)大丈夫？
えっ やばい！ ごめん ごめん ごめん…！
大将… ちょっと見ないようにしてあげて。
見ないようにしてあげて。
見ないようにしてあげて ホントに。
ごめん…。
年相応の泣き方だった。 良かった。
ここは安心した。
うん。
良かった。 大丈夫だよ 大将。
まあ 食べて。
(友人)いただきます。
うん。 もう閉めちゃうから。
あ〜あ…。
いやあ 結構歩いたな。
あれ？ ここじゃない？
ほら ここだよ。
うわっ すげえ。
ほら 屋台とかも めっちゃ出てるわ。
へえ〜… すっげえな。
(女性)すいません
写真撮ってもらってもいいですか？
あっ… 俺っすか？
(女性)はい すみません。
写真？ 俺で大丈夫？
(女性)あっちで お願いしても…。
いいですよ いいですよ 別に。
(女性たち)ありがとうございます。
すいません。
(ﾈﾀﾞﾃ)はい いらっしゃい。
300円ね。 はいはい。
これでいい？
はい 大丈夫です。
はい どうもありがとうね。 はいはい。
おいおい…！ おまえ
何 勝手に食おうとしてんだよ おまえ。
(ﾌﾐﾀ)１つ くれよ。
いや ｢くれよ｣じゃ…。
店 ほっといていいんか？ おまえ。
おまえ だって 今… 客少ねえだろ 今。
いや 確かに 客少ねえな 今日な。
はい いらっしゃい。
(ｳｻｷﾞ)焼きそば １つ。
(ﾈﾀﾞﾃ)300円ね。
ごめん 300円。 忘れないで 支払いは。
ごめんね。 はいはい。
300円。 はい。
これでいい？
はい どうもありがとう。
(ｳｻｷﾞ)いいよ。
何 見てんの？
(ｳｻｷﾞ)浮かせて！ うまいトラップ！
浮かせて… オーバーヘッドきた！
ゴール!! きた きた きた！
おお ワールドカップか！
そっか 盛り上がってんな おい！
ラジオ持ってくりゃ良かったわ〜。
おまえ
そんな サッカー 好きだったっけ？
いやいや… サッカーっていうか
俺 スポーツ全般 好きだよ。
あっ 俺も。
｢俺も｣ってなんだよ おまえ。
スポーツ全般 好き。
なんで張り合ってくるんだよ。
いや 張り合ってるっていうか 好きだし。
いやいや 俺 スポーツ全般の知識だったら
マジ 誰にも負けねえから。
じゃあ 分かった。
じゃあ スポーツの知識１位でいいよ。
１位な。
(ﾈﾀﾞﾃ)１位だと思うよ。
チャンピオン。
何 ボクシングシステム採用してんだよ。
もう １位とチャンピオンには
考えられないぐらい壁あるから。
１位とチャンピオンあるのは
ボクシングだけだろ。
分かった。
もう決めよう どっちがスポーツ詳しいか。
どうやって決めんの？
だから お互い問題出し合って。
えっ スポーツ問題？ 上等じゃん。
(ﾌﾐﾀ)間違えたら もう 負けだよ。
いいよ いいよ。
問題です。
何？
イチロー選手がメジャーリーグで
歴代シーズン最多安打を更新した時に→
｢イチローさん 次の目標は？｣と聞かれた時の
イチロー選手の答えとは？
うわっ…
もう そんなの完全に覚えてんだけど 俺。
(ﾌﾐﾀ)４択です。
４択 楽勝だわ。
１番 ｢次のワンヒットです｣｡
もう １番 １番。 はい。
２番 ｢次のワンヒットですね｣｡
えっ…？
３番 ｢次のワンヒットですかね｣｡
かね…？
４番 ｢次のワンヒットでしょうね｣｡
さあ どれ？
難しい!!
えっ １問目から？
何？ この問題。
４択にしてあげたのに？
なんなん？ こいつ。
いやいや おまえ
｢次のワンヒット｣ぐらい覚えてるけど→
｢です｣ ｢ですかね｣とか
微妙に語尾変えて…。
要するに おまえ 今 分かってないんだよな？
(ﾈﾀﾞﾃ)いやいや…。
今 分かってないんだろ？
(ﾈﾀﾞﾃ)大体の言葉は覚えてるんだよ おまえ。
二度と俺の前で
スポーツ詳しいとか言うなよ!!
(ﾈﾀﾞﾃ)おまえ キレすぎだよ。
おまえ 神社で何やってんだよ。
(ﾌﾐﾀ)ごめん ごめん ごめん… 熱くなったわ。
｢ワンヒットです｣ ｢ですかね｣…
｢です｣だろ これ。
えっ １番。
正解。
(ﾈﾀﾞﾃ)よっしゃ。 よっしゃ…。
まぐれっぽくない？
(男性)すいません。
(ﾈﾀﾞﾃ)いらっしゃい いらっしゃい。
(男性)焼きそば １つください。
(ﾈﾀﾞﾃ)300円です。
すいません ありがとうございます。
はい どうも。
ありがとうございます。
スポーツ詳しくないけどね。
誰に言ってんだよ おまえ。
一応 教えておかないと。
スポーツ詳しいんだよ 俺。
あら 浴衣が すてきで…。
撮りますよ。
(２人)はい。
はーい チーズ。
(カメラのシャッター音)
もう１枚いっちゃおう。
はい。 あ〜 すごいすてきだ。
ほら どんどん良くなってる。 なあ？
(女性たち)フフフフ…！
でしょ？ うまくなってるよ。
えーと 2001年 夏場所で優勝した
横綱 貴乃花に…。
あっ 相撲ね。
内閣総理大臣杯を渡す時の→
当時の小泉首相の有名な一言といえば
なんでしょう？
えっ マジ めちゃくちゃ簡単じゃん。
４択でいくわ。
問題くだらなっ。
じゃあ いきます。
はい １番
｢痛みに耐えて よく頑張った。 感動した｣｡
それだろ。
２番
｢痛みに耐えて よく頑張った。 感動した｣｡
えっ ごめん ごめん…
１番と一緒じゃなかった？ ２番。
３番
｢痛みに耐えて よく頑張った。 感動した｣｡
おまえ もしかして
トロフィーの大きさ 変えてる!?
４番
｢痛みに耐えて よく頑張った。 感動した｣｡
４番 なんだよ？
なんで 急にお魚 出てきたんだよ？
お魚って言うなよ おまえ。
気持ち悪いな。
おまえ 横綱とかが優勝した時
鯛とか持ってるだろ。 あれだよ 鯛を直接…。
(ﾌﾐﾀ)おまえさ…。
なんだよ？
｢次の一言は？｣っていう問題で
トロフィーの大きさを聞いてんの→
もう 問題としても破綻してんじゃん。
いや スポーツ詳しかったら分かるけどね。
(ﾌﾐﾀ)違う。 俺 見てなかったもん。
問題くだらなすぎて
こうやって目線落としてたから。
じゃあ 俺のほうがスポーツ詳しいでいいな？
絶対 俺。
じゃあ 正解は？
多分 ３番。
(ﾈﾀﾞﾃ)正解。 やるな おまえ。
こういう時 ３番なんだよ 俺。
(ﾈﾀﾞﾃ)すげえじゃん おまえ。
(女性たち)おお〜！
いい感じに ほら… 何枚か撮ってます。
えっ すごい。
めっちゃいい。
ほら。 かわいい ほら。
(女性たち)ありがとうございます。
良くないですか？ めっちゃいい写真。
(女性)めっちゃいいです。
ありがとうございます。
これ 何枚か撮ってるんで
一番いいやつ 見つけて…。
えっ ２人で来てるんですか？
(２人)はい。
２人で。 へえ〜。
地元の方ですか？
(２人)はい…。
そうなんだ。 めっちゃいいっすよね？ 写真。
めっちゃいいです。
俺も…
なんか送ってくれないですか？ 写真。
これですか？
はい。
あっ… フフフフ…。
(ﾌﾐﾀ)北京オリンピックで金メダルを取った
北島康介選手。
水泳のな。
北島な。
北島康介選手のレース後の有名なセリフは
次のうち…。
おまえ もう それ
誰でも知ってるじゃん それ おまえ。
４択です。
楽勝よ それは。
１番 ｢気持ちいい。 超気持ちいい｣｡
はい これこれこれ。 はい。
２番 ｢気持ちいい…｣｡
(ﾈﾀﾞﾃ)やめろ やめろ！
何やってんの？ おまえ。
何 鼻の触り方 変えてきてくれてんの？
(ﾌﾐﾀ)鼻の触り方 分かんねえってことな。
はい 残念でした。
俺 そのシーンは鮮明に覚えてて
鼻の触り方も覚えてんだわ 俺。
(ﾌﾐﾀ)マジで？
正解は１番です。 １番！
これ １番。
(ﾌﾐﾀ)正解は…→
３番の｢なんも言えねえ｣でした。
(ﾈﾀﾞﾃ)うわっ それ あったんか おまえ！
俺 北京オリンピックって言ったから。
それ アテネな。
なんなん？ こいつ。
馬鹿じゃん おまえ。
てめえ 何 ホントに
最後にいい問題 出してんだよ。
じゃあ じゃあ 俺な スポーツ詳しいのな。
マジ納得いかねえわ。
おまえ お客さん 来てんじゃねえかよ…
何やってんだよ。
ご予約のお客さまでした。
(ﾈﾀﾞﾃ)予約はしてねえだろ。
(ﾌﾐﾀ)ごめん 待った？ ごめんね ごめん。
ちょっと待たせちゃったからさ
１回サービスでやっていいよ。 ねっ。
はい どうぞ。 初めて？
うん。
(ﾌﾐﾀ)欲しいやつ 狙ってな。
おっ おっ おっ… どうだ？
おお〜…！ すごい すごい すごい。
初めてで？
すごいね。 初めてで成功するなんて
すごいセンスあるよ。
はい どうぞ。
ちょっと待って ちょっと待って。
これ あげるよ これ。
これさ 釣り堀の…。
行っといで。 釣りのセンスあるから。 うん。
ありがとうございます。
ありがとうございます。 もう行っちゃう？
ありがとう… ありがとうございます。
ありがとうございます。
また… 気を付けて。
(女性たち)はい。
ありがとう。
あれ…？
また どっか行ってんじゃん…。
ガチでエグいぞ これ。
(舌打ち)
やっば… また いなくなってんじゃん。
えっ…？
♬〜
どこ行った…？